Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcMethodOverridesIllegalHere
source: Method overrides and interface implementations are not permitted here
ja: ここでメソッドのオーバーライドおよびインターフェイスの実装は許可されていません
ko: 메서드 재정의 및 인터페이스 구현은 여기에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此处不允许使用方法重写和接口实现
zh_hant: 此處不允許方法覆寫和介面實作

# tcNoMemberFoundForOverride
source: No abstract or interface member was found that corresponds to this override
ja: このオーバーライドに対応する抽象メンバーまたはインターフェイス メンバーが見つかりませんでした
ko: 이 재정의에 해당하는 추상 또는 인터페이스 멤버를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与此重写对应的抽象或接口成员
zh_hant: 找不到對應到這個覆寫的抽象或介面成員

# tcOverrideArityMismatch
source: This override takes a different number of arguments to the corresponding abstract member. The following abstract members were found:{0}
ja: このオーバーライドでは、対応する抽象メンバーに対して異なる数の引数を使用しています。次の抽象メンバーが見つかりました: {0}
ko: 이 재정의는 해당하는 추상 멤버와 다른 수의 인수를 사용합니다. 다음 추상 멤버를 찾았습니다. {0}
zh_hans: 此替代使用的参数数量与对应的抽象成员的数量不同。找到以下抽象成员: {0}
zh_hant: 這項覆寫會針對對應的抽象成員，採用不同數目的引數。找到下列抽象成員: {0}

# tcDefaultImplementationAlreadyExists
source: This method already has a default implementation
ja: このメソッドには既に既定の実装があります
ko: 이 메서드에 이미 기본 구현이 있습니다.
zh_hans: 此方法已具有默认实现
zh_hant: 這個方法已經有預設實作

# tcDefaultAmbiguous
source: The method implemented by this default is ambiguous
ja: この既定で実装されたメソッドはあいまいです
ko: 이 기본값으로 구현된 메서드가 모호합니다.
zh_hans: 此默认值实现的方法具有多义性
zh_hant: 這個預設所實作的方法模稜兩可

# tcNoPropertyFoundForOverride
source: No abstract property was found that corresponds to this override
ja: このオーバーライドに対応する抽象プロパティが見つかりませんでした
ko: 이 재정의에 해당하는 추상 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与此重写对应的抽象属性
zh_hant: 找不到對應到這個覆寫的抽象屬性

# tcAbstractPropertyMissingGetOrSet
source: This property overrides or implements an abstract property but the abstract property doesn't have a corresponding {0}
ja: このプロパティは、抽象プロパティをオーバーライドまたは実装しますが、抽象プロパティには対応する {0} がありません
ko: 이 속성은 추상 속성을 재정의하거나 구현하지만 추상 속성에 해당하는 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 此属性会重写或实现一个抽象属性，但该抽象属性没有相应的 {0}
zh_hant: 這個屬性會覆寫或實作抽象屬性，但抽象屬性沒有對應的 {0}

# tcInvalidSignatureForSet
source: Invalid signature for set member
ja: set メンバーのシグネチャが無効です
ko: 집합 멤버의 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 集成员的签名无效
zh_hant: 無效的集合成員簽章

# tcNewMemberHidesAbstractMember
source: This new member hides the abstract member '{0}'. Rename the member or use 'override' instead.
ja: この新しいメンバーは抽象メンバー '{0}' を隠ぺいします。メンバーの名前を変更するか、代わりに 'override' を使用してください。
ko: 이 새 멤버는 추상 멤버 '{0}'을(를) 숨깁니다. 멤버의 이름을 바꾸거나 대신 'override'를 사용하세요.
zh_hans: 此新成员隐藏了抽象成员“{0}”。重命名此成员或改用“override”。
zh_hant: 這個新成員會隱藏抽象成員 '{0}'。請重新命名成員或改用 'override'。

# tcNewMemberHidesAbstractMemberWithSuffix
source: This new member hides the abstract member '{0}' once tuples, functions, units of measure and/or provided types are erased. Rename the member or use 'override' instead.
ja: タプル、関数、測定単位、または指定された型が消去されると、この新しいメンバーは抽象メンバー '{0}' を隠ぺいします。メンバーの名前を変更するか、代わりに 'override' を使用してください。
ko: 이 새 멤버는 튜플, 함수, 측정 단위 및/또는 제공된 형식이 지워지면 추상 멤버 '{0}'을(를) 숨깁니다. 멤버의 이름을 바꾸거나 대신 'override'를 사용하세요.
zh_hans: 一旦清除元组、函数、度量单位和/或所提供的类型，此新成员就会隐藏抽象成员“{0}”。请重命名此成员或改用“override”。
zh_hant: 這個新成員在清除元組、函式、測量單位和/或提供的類型後會隱藏抽象成員 '{0}'。請重新命名成員或改用 'override'。

# tcStaticInitializersIllegalInInterface
source: Interfaces cannot contain definitions of static initializers
ja: インターフェイスに静的初期化子の定義を含めることはできません
ko: 인터페이스에는 정적 이니셜라이저의 정의를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 接口不能包含静态初始化表达式的定义
zh_hant: 介面不能包含靜態初始設定式的定義

# tcObjectConstructorsIllegalInInterface
source: Interfaces cannot contain definitions of object constructors
ja: インターフェイスにオブジェクト コンストラクターの定義を含めることはできません
ko: 인터페이스에는 개체 생성자의 정의를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 接口不能包含对象构造函数的定义
zh_hant: 介面不能包含物件建構函式的定義

# tcMemberOverridesIllegalInInterface
source: Interfaces cannot contain definitions of member overrides
ja: インターフェイスにメンバーのオーバーライドの定義を含めることはできません
ko: 인터페이스에는 멤버 재정의의 정의를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 接口不能包含成员重写的定义
zh_hant: 介面不能包含成員覆寫的定義

# tcConcreteMembersIllegalInInterface
source: Interfaces cannot contain definitions of concrete members. You may need to define a constructor on your type to indicate that the type is a class.
ja: インターフェイスに具象メンバーの定義を含めることはできません。必要に応じて、型にコンストラクターを定義して、型がクラスであることを示してください。
ko: 인터페이스에는 구체적인 멤버의 정의를 포함할 수 없습니다. 사용자 형식에 대한 생성자를 정의하여 해당 형식이 클래스임을 나타내야 할 수 있습니다.
zh_hans: 接口不能包含具体成员的定义。您可能需要定义类型的构造函数来指示该类型是类。
zh_hant: 介面不能包含具象成員的定義。您必須在類型上定義建構函式，以指示類型是類別。

# tcConstructorsDisallowedInExceptionAugmentation
source: Constructors cannot be specified in exception augmentations
ja: 例外の拡張にコンストラクターは指定できません
ko: 생성자는 예외 확대에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在异常扩大中指定构造函数
zh_hant: 建構函式不能在例外狀況增強指定中指定

# tcStructsCannotHaveConstructorWithNoArguments
source: Structs cannot have an object constructor with no arguments. This is a restriction imposed on all CLI languages as structs automatically support a default constructor.
ja: 構造体には、引数なしのオブジェクト コンストラクターを使用できません。構造体は既定のコンストラクターを自動的にサポートするため、これはすべての CLI 言語に課せられた制限です。
ko: 구조체에는 인수가 없는 개체 생성자를 지정할 수 없습니다. 이는 구조체가 기본 생성자를 자동으로 지원하기 때문에 모든 CLI 언어에 적용되는 제한입니다.
zh_hans: 结构不能具有不带参数的对象构造函数。这是对所有 CLI 语言实施的限制，原因是结构自动支持默认构造函数。
zh_hant: 結構不能有不含引數的物件建構函式。這是對所有 CLI 語言施加的限制，因為結構會自動支援預設建構函式。

# tcConstructorsIllegalForThisType
source: Constructors cannot be defined for this type
ko: 생성자는 이 형식에 대해 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为此类型定义构造函数
zh_hant: 無法為這個類型定義建構函式

# tcRecursiveBindingsWithMembersMustBeDirectAugmentation
source: Recursive bindings that include member specifications can only occur as a direct augmentation of a type
ko: 멤버 지정을 포함하는 재귀적 바인딩은 형식의 직접 확대로만 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 包含成员规格的递归绑定只能作为类型的直接扩大出现
zh_hant: 包含成員規格的遞迴繫結只能做為類型的直接增強指定

# tcOnlySimplePatternsInLetRec
source: Only simple variable patterns can be bound in 'let rec' constructs
ja: 'let rec' コンストラクトでバインドできるのは、単純な変数パターンのみです
ko: 단순 변수 패턴만 'let rec' 구문에 바인딩할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在“let rec”构造中绑定简单的变量模式
zh_hant: 只有簡單的變數模式可以在 'let rec' 建構中繫結

# tcOnlyRecordFieldsAndSimpleLetCanBeMutable
source: Mutable 'let' bindings can't be recursive or defined in recursive modules or namespaces
ja: 変更可能な 'let' バインドは、再帰的にしたり、再帰的なモジュールまたは名前空間で定義したりすることはできません
ko: 변경이 가능한 'let' 바인딩을 반복하거나 재귀 모듈 또는 네임스페이스에서 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 可变 "let" 绑定不能在递归模块或命名空间中递归或定义
zh_hant: 可變 'let' 繫結不能在遞迴模組或命名空間中遞迴或定義

# tcMemberIsNotSufficientlyGeneric
source: This member is not sufficiently generic
ja: このメンバーの総称性が十分ではありません
ko: 이 멤버는 충분히 일반적이지 않습니다.
zh_hans: 此成员的通用性不够
zh_hant: 這個成員的一般程度不足

# tcLiteralAttributeRequiresConstantValue
source: A declaration may only be the [<Literal>] attribute if a constant value is also given, e.g. 'val x : int = 1'
ja: 定数値も指定する場合には宣言を [<Literal>] 属性のみにできます。例: 'val x : int = 1'
ko: 상수 값도 지정된 경우(예: 'val x : int = 1')에만 선언은 [<Literal>] 특성일 수 있습니다.
zh_hans: 如果还给定了常量值，则声明只能是 [<Literal>] 属性，例如 "val x : int = 1"
zh_hant: 若也提供了常數值，宣告就只能是 [<Literal>] 屬性，例如 'val x : int = 1'

# tcValueInSignatureRequiresLiteralAttribute
source: A declaration may only be given a value in a signature if the declaration has the [<Literal>] attribute
ja: 宣言に [<Literal>] 属性が設定されている場合には宣言によって値を指定できるのはシグネチャ内のみです
ko: [<Literal>] 특성이 있는 경우에만 선언의 시그니처에 값을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 仅在声明具有 [<Literal>] 属性时, 才可在签名中为声明指定一个值
zh_hant: 若宣告有 [<Literal>] 屬性，宣告就只能有特徵標記中的值

# tcThreadStaticAndContextStaticMustBeStatic
source: Thread-static and context-static variables must be static and given the [<DefaultValue>] attribute to indicate that the value is initialized to the default value on each new thread
ja: Thread-static 変数および context-static 変数は静的にし、[<DefaultValue>] 属性を指定し、新しいスレッドごとに値が既定値に初期化されることを示す必要があります
ko: Thread 정적 및 Context 정적 변수는 정적이어야 하며 값이 각 새 스레드에서 기본값으로 초기화됨을 나타내기 위해 [<DefaultValue>] 특성을 가져야 합니다.
zh_hans: 线程静态变量和上下文静态变量必须是静态的，并具有 [<DefaultValue>] 属性以指示该值初始化为每个新线程上的默认值
zh_hant: 靜態執行緒和環境變數必須是靜態的，且必須為其指定 [<DefaultValue>] 屬性，以指出值會在每個新的執行緒均初始化為預設值

# tcVolatileFieldsMustBeMutable
source: Volatile fields must be marked 'mutable' and cannot be thread-static
ja: volatile フィールドは 'mutable' とマークしてください。また、thread-static にすることはできません。
ko: volatile 필드는 'mutable'로 표시해야 하며 Thread 정적일 수 없습니다.
zh_hans: 可变字段必须标记为“mutable”且不能是线程静态的
zh_hant: Volatile 欄位必須標記為 'mutable'，而且不能是 Thread 靜態的

# tcUninitializedValFieldsMustBeMutable
source: Uninitialized 'val' fields must be mutable and marked with the '[<DefaultValue>]' attribute. Consider using a 'let' binding instead of a 'val' field.
ja: 初期化されていない 'val' フィールドは変更可能で、'[<DefaultValue>]' 属性によってマークされている必要があります。'val' フィールドの代わりに 'let' バインディングの使用を検討してください。
ko: 초기화되지 않은 'val' 필드는 변경할 수 있어야 하며 '[<DefaultValue>]' 특성으로 표시되어야 합니다. 'val' 필드 대신 'let' 바인딩을 사용해 보세요.
zh_hans: 未初始化的 "val" 字段必须是可变的且标记有 "[<DefaultValue>]" 属性。请考虑使用 "let" 绑定而不是 "val" 字段。
zh_hant: 未初始化的 'val'欄位必須是可變的，並以 '[<DefaultValue>]' 屬性標示。請考慮使用 'let' 繫結，而不使用 'val' 欄位。

# tcStaticValFieldsMustBeMutableAndPrivate
source: Static 'val' fields in types must be mutable, private and marked with the '[<DefaultValue>]' attribute. They are initialized to the 'null' or 'zero' value for their type. Consider also using a 'static let mutable' binding in a class type.
ja: 型の静的な 'val' フィールドは変更可能で、プライベートで、さらには'[<DefaultValue>]' 属性でマークされている必要があります。これらの型では、'null' 値または 'zero' 値に初期化されます。クラス型で 'static let mutable' バインディングを使用することも検討してください。
ko: 형식의 정적 'val' 필드는 변경할 수 있어야 하고 Private이어야 하며 '[<DefaultValue>]' 특성으로 표시되어야 합니다. 이러한 필드는 해당 형식에 맞게 'null' 또는 '0' 값으로 초기화됩니다. 클래스 형식에 'static let mutable' 바인딩도 사용해 보세요.
zh_hans: 类型中的静态 "val" 字段必须是可变的和私有的，并标记了 "[<DefaultValue>]" 属性。这些字段将初始化为各自类型的 "null" 或“零”值。请考虑在类类型中也使用 "static let mutable" 绑定。
zh_hant: 類型中的靜態 'val' 欄位必須是可變、私人的，並以 '[<DefaultValue>]' 標示。這些欄位會依據其類型，初始化為 'null' 或 'zero' 值。請考慮也在類別類型中使用 'static let mutable' 繫結。

# tcFieldRequiresName
source: This field requires a name
ja: このフィールドには名前が必要です
ko: 이 필드에는 이름이 필요합니다.
zh_hans: 此字段需要名称
zh_hant: 這個欄位需要名稱

# tcInvalidNamespaceModuleTypeUnionName
source: Invalid namespace, module, type or union case name
ja: 名前空間、モジュール、型、または共用体ケースの名前が無効です
ko: 네임스페이스, 모듈, 형식 또는 공용 구조체 케이스 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 命名空间、模块、类型或联合用例名称无效
zh_hant: 無效的命名空間、模組、類型或聯集名稱

# tcIllegalFormForExplicitTypeDeclaration
source: Explicit type declarations for constructors must be of the form 'ty1 * ... * tyN -> resTy'. Parentheses may be required around 'resTy'
ja: コンストラクターの明示的な型宣言の形式は 'ty1 * ... * tyN -> resTy' でなければなりません。'resTy' をかっこで囲まなければならない場合があります
ko: 생성자에 대한 명시적 형식 선언의 형식은 'ty1 * ... * tyN -> resTy'여야 합니다. 'resTy'를 괄호로 묶어야 할 수 있습니다.
zh_hans: 构造函数的显式类型声明必须采用 "ty1 * ... * tyN -> resTy" 格式。"resTy" 两侧可能需要加括号
zh_hant: 建構函式的明確類型宣告形式必須為 'ty1 * ... * tyN -> resTy'。'resTy' 前後可能需要括號

# tcReturnTypesForUnionMustBeSameAsType
source: Return types of union cases must be identical to the type being defined, up to abbreviations
ja: 共用体ケースの戻り値の型は、省略形に従い、定義されている型と同じにする必要があります
ko: 공용 구조체 케이스의 반환 형식은 약어까지 정의 대상 형식과 동일해야 합니다.
zh_hans: 联合用例的返回类型必须与要定义的类型(直至类型的缩写词)相同
zh_hant: 聯集的傳回類型必須與所定義的類型一樣，直到縮寫為止

# tcInvalidEnumerationLiteral
source: This is not a valid value for an enumeration literal
ja: 列挙型リテラルの有効な値ではありません
ko: 열거형 리터럴에 대한 올바른 값이 아닙니다.
zh_hans: 对于枚举文本来说，这不是有效的值
zh_hant: 這不是列舉常值的有效值

# tcTypeIsNotInterfaceType1
source: The type '{0}' is not an interface type
ja: 型 '{0}' はインターフェイス型ではありません
ko: '{0}' 형식은 인터페이스 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是接口类型
zh_hant: 類型 '{0}' 不是介面類型

# tcDuplicateSpecOfInterface
source: Duplicate specification of an interface
ja: インターフェイスの指定に重複があります
ko: 인터페이스가 중복 지정되었습니다.
zh_hans: 重复的接口规范
zh_hant: 介面有重複的規格

# tcFieldValIllegalHere
source: A field/val declaration is not permitted here
ja: ここでは field/val の宣言を使用できません
ko: 필드/val 선언은 여기에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此处不允许使用字段/值声明
zh_hant: 此處不允許欄位/val 宣告

# tcInheritIllegalHere
source: A inheritance declaration is not permitted here
ja: ここでは継承の宣言を使用できません
ko: 상속 선언은 여기에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此处不允许使用继承声明
zh_hant: 此處不允許繼承宣告

# tcModuleRequiresQualifiedAccess
source: This declaration opens the module '{0}', which is marked as 'RequireQualifiedAccess'. Adjust your code to use qualified references to the elements of the module instead, e.g. 'List.map' instead of 'map'. This change will ensure that your code is robust as new constructs are added to libraries.
ja: この宣言は 'RequireQualifiedAccess' とマークされているモジュール '{0}' を開きます。代わりにモジュールの要素に対する限定参照を使用するようにコードを変更してください (たとえば、'map' の代わりに 'List.map')。この変更によってコードが堅牢になり、新しいコンストラクターがライブラリに追加された場合にも対応できます。
ko: 이 선언은 'RequireQualifiedAccess'로 표시된 '{0}' 모듈을 엽니다. 대신 모듈의 요소에 대해 한정된 참조를 사용하도록 코드를 조정하십시오(예: 'map' 대신 'List.map'). 이렇게 변경하면 라이브러리에 새 구문이 추가될 때 코드가 견고성을 잃지 않게 됩니다.
zh_hans: 此声明将打开标记为“RequireQualifiedAccess”的模块“{0}”。请调整您的代码以改用对模块元素的限定引用，例如“List.map”而非“map”。此更改将确保您的代码在库中不断添加新构造的情况下依然可靠。
zh_hant: 這個宣告會開啟標記為 'RequireQualifiedAccess' 的模組 '{0}'。請將您的程式碼調整為改用模組項目的限定參考，例如 'List.map'，而不是 'map'。這項變更將確保在新建構加入至程式庫時，您的程式碼可以更為強固。

# tcOpenUsedWithPartiallyQualifiedPath
source: This declaration opens the namespace or module '{0}' through a partially qualified path. Adjust this code to use the full path of the namespace. This change will make your code more robust as new constructs are added to the F# and CLI libraries.
ja: この宣言は部分的な修飾パスを介して名前空間またはモジュール '{0}' を開きます。名前空間の完全パスを使用するようにコードを変更してください。この変更によってコードが堅牢になり、新しいコンストラクターが F# ライブラリや CLI ライブラリに追加された場合にも対応できます。
ko: 이 선언은 부분적으로 정규화된 경로를 통해 '{0}' 네임스페이스 또는 모듈을 엽니다. 네임스페이스의 전체 경로가 사용되도록 이 코드를 조정하세요. 이렇게 변경하면 F# 및 CLI 라이브러리에 새 구문이 추가될 때 코드가 더 견고해집니다.
zh_hans: 此声明通过部分限定的路径来打开命名空间或模块“{0}”。请调整此代码以使用命名空间的完整路径。此更改将使您的代码在 F# 和 CLI 库中不断添加新构造的情况下更为可靠。
zh_hant: 這個宣告會透過部分限定名稱開啟命名空間或模組 '{0}'。請調整這個程式碼，使用命名空間的完整路徑。這項變更將確保在新建構加入至 F# 和 CLI 程式庫時，您的程式碼可以更為強固。

# tcLocalClassBindingsCannotBeInline
source: Local class bindings cannot be marked inline. Consider lifting the definition out of the class or else do not mark it as inline.
ja: ローカル クラスの束縛に 'inline' とマークすることはできません。クラスから定義を取り除くか、'inline' とマークしないでください。
ko: 지역 클래스 바인딩은 inline으로 표시할 수 없습니다. 정의를 클래스 밖으로 이동하거나 inline으로 표시하지 마세요.
zh_hans: 不能将本地类绑定标记为“inline”。请考虑将定义放到类的外部，否则不要将该类标记为“inline”。
zh_hant: 區域類別繫結不能標記為內嵌。請考慮將定義移出類別，或不將它標記為內嵌。

# tcTypeAbbreviationsMayNotHaveMembers
source: Type abbreviations cannot have members
ja: 型略称にメンバーを含めることはできません
ko: 형식 약어에는 멤버를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型缩写词不能具有成员
zh_hant: 類型縮寫不能有成員

# tcTypeAbbreviationsCheckedAtCompileTime
source: As of F# 4.1, the accessibility of type abbreviations is checked at compile-time. Consider changing the accessibility of the type abbreviation. Ignoring this warning might lead to runtime errors.
ja: F# 4.1 まででは、型略称のアクセシビリティはコンパイル時に確認されます。型略称のアクセシビリティを変更することを検討してください。この警告を無視すると、ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: F# 4.1부터 형식 약어의 액세스 가능성은 컴파일 시간에 확인합니다. 형식 약어의 액세스 가능성을 변경하세요. 이 경고를 무시하면 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 从 F# 4.1 起，类型缩写词的辅助功能在编译时进行检查。请考虑更改类型缩写词的辅助功能。忽略此警告可能会导致运行时错误。
zh_hant: 自 F# 4.1 起，類型縮寫的協助工具會於編譯時期經過檢查。請考慮變更類型縮寫的協助工具。略過此警告會導致執行階段錯誤。

# tcEnumerationsMayNotHaveMembers
source: Enumerations cannot have members
ja: 列挙型にメンバーを含めることはできません
ko: 열거형에는 멤버를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举不能具有成员
zh_hant: 列舉值不能有成員

# tcMeasureDeclarationsRequireStaticMembers
source: Measure declarations may have only static members
ja: 単位の宣言に使用できるのは静的なメンバーのみです
ko: 측정값 선언에는 정적 멤버만 있을 수 있습니다.
zh_hans: 度量声明只能具有静态成员
zh_hant: 測量宣告只能有靜態成員

# tcStructsMayNotContainDoBindings
source: Structs cannot contain 'do' bindings because the default constructor for structs would not execute these bindings
ja: 構造体の既定のコンストラクターは束縛を実行しないため、構造体には 'do' 束縛を含むことができません
ko: 구조체의 기본 생성자는 이러한 바인딩을 실행하지 않으므로 구조체에는 'do' 바인딩을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 结构不能包含“do”绑定，因为结构的默认构造函数将不会执行这些绑定
zh_hant: 結構不能包含 'do' 繫結，因為結構的預設建構函式不會執行這些繫結

# tcStructsMayNotContainLetBindings
source: Structs cannot contain value definitions because the default constructor for structs will not execute these bindings. Consider adding additional arguments to the primary constructor for the type.
ja: 構造体の既定のコンストラクターは束縛を実行しないため、構造体には値の定義を含むことができません。型のプライマリ コンストラクターに引数を追加してください。
ko: 구조체의 기본 생성자는 이러한 바인딩을 실행하지 않으므로 구조체에는 값 정의를 포함할 수 없습니다. 형식의 주 생성자에 인수를 더 추가하세요.
zh_hans: 结构不能包含值定义，因为结构的默认构造函数将不会执行这些绑定。请考虑为该类型的主构造函数添加更多参数。
zh_hant: 結構不能包含值定義，因為結構的預設建構函式不會執行這些繫結。請考慮將其他引數加入類型的主要建構函式。

# tcStaticLetBindingsRequireClassesWithImplicitConstructors
source: Static value definitions may only be used in types with a primary constructor. Consider adding arguments to the type definition, e.g. 'type X(args) = ...'.
ja: 静的な値の定義は、プライマリ コンストラクターを含む型でのみ使用できます。型定義に引数を追加してください ( たとえば、'type X(args) = ...')。
ko: 정적 값 정의는 기본 생성자가 포함된 형식에서만 사용할 수 있습니다. 'type X(args) = ...'와 같이 형식 정의에 인수를 추가해 보세요.
zh_hans: 静态值定义只能在具有主构造函数的类型中使用。请考虑向类型定义添加参数，例如“type X(args) = ...”。
zh_hant: 靜態值定義只能用於含有主要建構函式的類型中。請考慮在類型定義加入引數，例如 'type X(args) = ...'。

# tcMeasureDeclarationsRequireStaticMembersNotConstructors
source: Measure declarations may have only static members: constructors are not available
ja: 単位の宣言に使用できるのは静的なメンバーのみです。コンストラクターは使用できません。
ko: 측정값 선언에는 정적 멤버만 있을 수 있습니다. 생성자는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 度量声明只能具有静态成员: 构造函数不可用
zh_hant: 測量宣告只能有靜態成員: 無法使用建構函式

# tcMemberAndLocalClassBindingHaveSameName
source: A member and a local class binding both have the name '{0}'
ja: メンバーとローカル クラスの束縛はどちらも '{0}' という名前を使用しています
ko: 멤버와 지역 클래스 바인딩 모두에 이름 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 一个成员和一个本地类绑定的名称都为“{0}”
zh_hant: 成員和區域類別繫結都有名稱 '{0}'

# tcTypeAbbreviationsCannotHaveInterfaceDeclaration
source: Type abbreviations cannot have interface declarations
ja: 型略称にインターフェイスの宣言を含めることはできません
ko: 형식 약어에는 인터페이스 선언을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型缩写词不能具有接口声明
zh_hant: 類型縮寫不能有介面宣告

# tcEnumerationsCannotHaveInterfaceDeclaration
source: Enumerations cannot have interface declarations
ja: 列挙型にインターフェイスの宣言を含めることはできません
ko: 열거형에는 인터페이스 선언을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举不能具有接口声明
zh_hant: 列舉值不能有介面宣告

# tcTypeIsNotInterfaceType0
source: This type is not an interface type
ja: この型はインターフェイス型ではありません
ko: 이 형식은 인터페이스 형식이 아닙니다.
zh_hans: 此类型不是接口类型
zh_hant: 這種類型不是介面類型

# tcAllImplementedInterfacesShouldBeDeclared
source: All implemented interfaces should be declared on the initial declaration of the type
ja: 実装したすべてのインターフェイスは、型の最初の宣言で宣言する必要があります
ko: 구현된 모든 인터페이스는 초기 형식 선언 시 선언해야 합니다.
zh_hans: 应在类型的初始声明中声明所有实现的接口
zh_hant: 所有實作的介面都應該在類型的初始宣告上宣告

# tcDefaultImplementationForInterfaceHasAlreadyBeenAdded
source: A default implementation of this interface has already been added because the explicit implementation of the interface was not specified at the definition of the type
ko: 형식을 정의할 때 인터페이스의 명시적 구현이 지정되지 않았으므로 이 인터페이스의 기본 구현이 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加此接口的默认实现，因为在相应类型的定义中未指定接口的显式实现
zh_hant: 已經加入這個介面的預設實作，因為未在類型的定義指定介面的明確實作

# tcMemberNotPermittedInInterfaceImplementation
source: This member is not permitted in an interface implementation
ja: インターフェイスの実装では、このメンバーは使用できません
ko: 이 멤버는 인터페이스 구현에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 接口实现中不允许使用此成员
zh_hant: 不允許在介面實作中使用這個成員

# tcDeclarationElementNotPermittedInAugmentation
source: This declaration element is not permitted in an augmentation
ja: 拡張にこの宣言の要素は使用できません
ko: 이 선언 요소는 확대에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 扩大中不允许使用此声明元素
zh_hant: 不允許在增強指定中使用這個宣告項目

# tcTypesCannotContainNestedTypes
source: Types cannot contain nested type definitions
ja: 型に入れ子の型定義を含めることはできません
ko: 형식에는 중첩 형식 정의를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 类型不能包含嵌套的类型定义
zh_hant: 類型不能包含巢狀類型定義

# tcTypeExceptionOrModule
source: type, exception or module
ja: 型、例外、またはモジュール
ko: 형식, 예외 또는 모듈입니다.
zh_hans: 类型、异常或模块
zh_hant: 類型、例外狀況或模組

# tcTypeOrModule
source: type or module
ja: 型またはモジュール
ko: 형식 또는 모듈입니다.
zh_hans: 类型或模块
zh_hant: 類型或模組

# tcImplementsIStructuralEquatableExplicitly
source: The struct, record or union type '{0}' implements the interface 'System.IStructuralEquatable' explicitly. Apply the 'CustomEquality' attribute to the type.
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型の '{0}' はインターフェイス 'System.IStructuralEquatable' を明示的に実装しています。この型には 'CustomEquality' 属性を適用してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'은(는) 'System.IStructuralEquatable' 인터페이스를 명시적으로 구현합니다. 형식에 'CustomEquality' 특성을 적용하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”显式实现接口“System.IStructuralEquatable”。将“CustomEquality”特性应用于相应的类型。
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 明確實作了介面 'System.IStructuralEquatable'。請將 'CustomEquality' 屬性套用到該型別。

# tcImplementsIEquatableExplicitly
source: The struct, record or union type '{0}' implements the interface 'System.IEquatable<_>' explicitly. Apply the 'CustomEquality' attribute to the type and provide a consistent implementation of the non-generic override 'System.Object.Equals(obj)'.
ja: 構造体型、レコード型、共用体型の '{0}' がインターフェース 'System.IEquatable<_>' を明示的に実装しています。この型に 'CustomEquality' 属性を適用し、非ジェネリック オーバーライド 'System.Object.Equals(obj)' の整合性のある実装を用意します。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'은(는) 'System.IEquatable<_>' 인터페이스를 명시적으로 구현합니다. 형식에 'CustomEquality' 특성을 적용하고 제네릭이 아닌 재정의 'System.Object.Equals(obj)'에 대한 일관된 구현을 제공하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”显式实现接口 "System.IEquatable<_>"。请将 "CustomEquality" 属性应用于该类型，并提供非泛型重写 "System.Object.Equals(obj)" 的一致实现。
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 會明確實作介面 'System.IEquatable<_>'。請將 'CustomEquality' 屬性套用到類型，並提供一致的非泛型覆寫 'System.Object.Equals(obj)' 實作。

# tcExplicitTypeSpecificationCannotBeUsedForExceptionConstructors
source: Explicit type specifications cannot be used for exception constructors
ja: 明示的な型の指定は、例外のコンストラクターには使用できません
ko: 명시적 형식 지정은 예외 생성자에 대해 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 显式类型规范不能用于异常构造函数
zh_hant: 明確的類型規格不能用於例外狀況建構函式

# tcExceptionAbbreviationsShouldNotHaveArgumentList
source: Exception abbreviations should not have argument lists
ja: 例外の省略形に引数リストを含めることはできません
ko: 예외 약어에는 인수 목록을 지정하면 안 됩니다.
zh_hans: 异常缩写词不应具有参数列表
zh_hant: 例外狀況縮寫不應該有引數清單

# tcAbbreviationsFordotNetExceptionsCannotTakeArguments
source: Abbreviations for Common IL exceptions cannot take arguments
ja: Common IL の例外型の場合、省略形には引数を使用できません
ko: 공통 IL 예외에 대한 약어에는 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通用 IL 异常的缩写词不能采用参数
zh_hant: Common IL 例外狀況的縮寫不能接受引數

# tcExceptionAbbreviationsMustReferToValidExceptions
source: Exception abbreviations must refer to existing exceptions or F# types deriving from System.Exception
ja: 例外の省略形は、既存の例外、または System.Exception から派生した F# 型を参照する必要があります
ko: 예외 약어는 기존 예외 또는 System.Exception에서 파생되는 F# 형식을 참조해야 합니다.
zh_hans: 异常缩写词必须引用现有异常或派生自 System.Exception 的 F# 类型
zh_hant: 例外狀況縮寫必須參考現有的例外狀況，或衍生自 System.Exception 的 F# 類型

# tcAbbreviationsFordotNetExceptionsMustHaveMatchingObjectConstructor
source: Abbreviations for Common IL exception types must have a matching object constructor
ja: Common IL の例外型の場合、省略形には対応するオブジェクト コンストラクターが必要です
ko: 공통 IL 예외 형식에 대한 약어에는 일치하는 개체 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 通用 IL 异常类型的缩写词必须具有匹配的对象构造函数
zh_hant: Common IL 例外狀況類型的縮寫必須有對應的物件建構函式

# tcNotAnException
source: Not an exception
ja: 例外ではありません
ko: 예외가 아닙니다.
zh_hans: 不是一个异常
zh_hant: 不是例外狀況

# tcInvalidModuleName
source: Invalid module name
ja: モジュール名が無効です
ko: 모듈 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 模块名称无效
zh_hant: 無效的模組名稱

# tcInvalidTypeExtension
source: Invalid type extension
ja: 型の拡張が無効です
ko: 형식 확장이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型扩展无效
zh_hant: 無效的類型擴充

# tcAttributesOfTypeSpecifyMultipleKindsForType
source: The attributes of this type specify multiple kinds for the type
ja: この型の属性は、その型に対して複数の種類を指定しています
ko: 이 형식의 특성은 형식에 대한 많은 종류를 지정합니다.
zh_hans: 此类型的特性指定此类型的多个种类
zh_hant: 這種類型的屬性為類型指定了多種類型

# tcKindOfTypeSpecifiedDoesNotMatchDefinition
source: The kind of the type specified by its attributes does not match the kind implied by its definition
ja: この属性によって指定された型の種類は、定義が示す種類と一致しません
ko: 해당 특성으로 지정된 형식의 종류가 해당 정의에 의해 암시된 종류와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型的特性所指定的类型种类与类型的定义暗示的种类不匹配
zh_hant: 由其屬性指定的類型類型不符合其定義所隱含的類型

# tcMeasureDefinitionsCannotHaveTypeParameters
source: Measure definitions cannot have type parameters
ja: 単位の定義に型パラメーターは使用できません
ko: 측정값 정의에는 형식 매개 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 度量定义不能具有类型参数
zh_hant: 測量定義不能有類型參數

# tcTypeRequiresDefinition
source: This type requires a definition
ja: この型には定義が必要です
ko: 이 형식을 사용하려면 정의가 필요합니다.
zh_hans: 此类型需要定义
zh_hant: 這個類型需要定義
